= Результат разговора с Лидией Ивановной =

Изменить формат вывода чисел: знаков после ',': для Х - 2, для значения функции 3-6


шрифт 16-14


Добавить атомат. прохождение овраж. в наискор. и в Ньютоне.


- Исправить некорректное отображение страницы выбора варианта после переключения выбора вручную/из файла и перехода со страницы выбора метода. - сделано, *Проскурин*


- Добавить кол-во ошибок в окно сообщения о конце алгоритма


Поправить цвета заблокированных строк ввода текста на странице выбора варианта.


- Переименовать пункт "Разрешить функцию" в "Разблокировать овражную функцию" - сделано, *Проскурин*


Заменить надпись в первом методе на "Расстояние между точками". Справку написать так. чтоб было понятно, что имеется ввиду.


- Затереть расстояние при начале нового этапа.  *Почкаенко*


- Заменить "+ по Х1" на "положительное направление по оси Х1".  *Почкаенко*


Заменить "Не определено" на "".


- Увеличить размер карты  *Почкаенко*


В первом методе сделать прохождение ещё одной итерации с новым шагом прежде чем проверить, что шагХ1 < e и шагХ2 < e.  *Почкаенко*


- Овражную функцию проходим один раз, иначе говорим, что пользователь неудачник и отправляем учится на квадратичной.  *Почкаенко*


-Формат логов:  *Почкаенко*

Итерация №1

    Сделан шаг в положительном направлении по оси Х1.

    Точка (х1, х2) принята/не принята.


- Добавить надпись с формулой в главное окно и в окна методов. - сделано, *Проскурин*


Сделать звёздочки при вводе пароля


- Добавить кнопку вернуться в основное окно в окне метода.


- Исправить карту. У Васи дополнительные записи.  *Почкаенко*